Для проекта «Мессенджер» реализовать логирование с использованием модуля logging:

1. В директории проекта создать каталог logs, 
в котором для клиентской и серверной сторон в отдельных модулях формата client_log_config.py 
и server_log_config.py создать логеры;

2. В каждом модуле выполнить настройку соответствующего логгера по следующему алгоритму:
Создание именованного логера;
Сообщения лога должны иметь следующий формат: 
	"<дата-время> <уровеньважности> <имямодуля> <сообщение>";
Логирование должно производиться в лог-файл;
На стороне сервера необходимо настроить ежедневную ротацию лог-файлов.

3. Реализовать применение созданных логгеров для решения двух задач:
Логирование обработки исключений try/except. 
Вместо функции print() использовать логирование и обеспечить вывод служебных сообщений в лог-файл;
Логирование функций, исполняемых на серверной и клиентской сторонах при работе мессенджера.
